Repository: cobaltblueocean/Colt.NET_Core
Catalog: Cern/Properties/Resources.*.resx
Languages: ja_jp

# ApplicationExcpetion_UnableToDetermineInstallRoot
source: Unable to determine the install root path for the .NET Framework.
ja_jp: .NET Framework のインストール ルート パスを特定できません。

# ArgumentNull_String
source: String reference not set to an instance of a String.
ja_jp: 文字列参照が文字列のインスタンスに設定されていません。

# ArgumentOutOfRange_IndexLessThanLength
source: Index must be less than the length of string.
ja_jp: インデックスは文字列の長さより小さくなければなりません。

# ArgumentOutOfRange_IndexLessThanZero
source: Index must be non-negative.
ja_jp: インデックスは負でない必要があります。

# ArgumentOutOfRange_IndexString
source: Index was out of range. Must be non-negative and less than the length of the string.
ja_jp: インデックスが範囲外でした。 負の数でなく、また文字列の長さより小さくなければなりません。

# Argument_EnumIllegalVal
source: Illegal enum value: {0}.
ja_jp: 無効な列挙値です。: {0}

# Argument_InvalidEnumValue
source: The value '{0}' is not valid for this usage of the type {1}.
ja_jp: 値 '{0}' は、このタイプ {1} では使えません。

# Argument_InvalidFlag
source: Value of flags is invalid.
ja_jp: フラグの値が無効です。

# Argument_InvalidIndexValuesString
source: The starting index and ending index refer to the same location in the string.
ja_jp: 開始インデックスと終了インデックスが文字列内の同じ位置を参照しています。

# Argument_MustBeAttribute
source: Argument must be an Attribute or derived from an Attribute.
ja_jp: 引数はアトリビュートであるか、アトリビュートから派生する必要があります。

# Argument_MustBeDateTime
source: Object must be of type DateTime.
ja_jp: オブジェクトは DateTime 型である必要があります。

# Argument_MustBeIsoDateTime
source: Argument must be an IsoDateTime.
ja_jp: 引数は IsoDateTime である必要があります。

# Argument_MustBeString
source: Object must be of type String.
ja_jp: オブジェクトは文字列型である必要があります。

# Argument_NotSerializable
source: Argument passed in is not serializable.
ja_jp: 渡された引数はシリアル化ができません。

# Argument_StartIndexGreaterThanEndIndexString
source: The starting index refers to a location in the string that is after the ending index.
ja_jp: 開始インデックスが文字列内の終了インデックスの後の位置を参照しています。

# Argument_StringZeroLength
source: String cannot be of zero length.
ja_jp: 長さゼロの文字列であってはなりません。

# AutoParallel_ThresholdValueNegative
source: The threshold value cannot be negative or zero.
ja_jp: しきい値を負またはゼロにすることはできません。

# DownloadInfoConnectionClosed
source: Could not download {0} - FTP server closed the connection.
ja_jp: {0} をダウンロードできませんでした - FTP サーバーが接続を閉じました。

# DownloadInfoInvalidResponseReceived
source: Could not download {0} - a web page was returned from the web server.
ja_jp: {0} をダウンロードできませんでした - Web ページが Web サーバーから返されました。

# Exception_AllRowsOfArrayMustHaveSameNumberOfColumns
source: All rows of array must have same number of columns.
ja_jp: 配列のすべての行には同じ数の列が必要です。

# Exception_ArrayLengthMustBeAMultipleOfM
source: Array Length must be a multiple of m.
ja_jp: 配列の長さは m の倍数でなければなりません。

# Exception_AssertionB_K
source: Assertion: b>=2 && k>=1
ja_jp: アサーション: b>=2 && k>=1

# Exception_AtLeastOneProbabilityMustBePositive
source: At leat one probability must be > 0.0
ja_jp: 少なくとも 1 つの確率は > 0.0 でなければなりません。

# Exception_AttemptedToAccessAtColumn
source: Attempted to access {0} at column={1}
ja_jp: 列={1}の{0}にアクセスしようとしました。

# Exception_AttemptedToAccessAtRow
source: Attempted to access {0} at row={1}
ja_jp: 行={1}の{0}にアクセスしようとしました。

# Exception_AttemptedToAccessAtSlice
source: Attempted to access {0} at slice={1}
ja_jp: スライス={1}で{0}にアクセスしようとしました。

# Exception_BadWeight
source: Bad weight
ja_jp: 悪い重みです。

# Exception_BothBinsMustHaveSameSize
source: both bins must have same Size
ja_jp: 両方のビンは同じサイズでなければなりません。

# Exception_BufferLengthIsZero
source: Oops! buffer.Length==0.
ja_jp: おっとっと！ Buffer.Length==0。

# Exception_CannotStoreNonZeroValueToNonTridiagonalCoordinate
source: Can't store non-zero value to non-tridiagonal coordinate: row={0}, column={1}, value={2}
ja_jp: ゼロ以外の値を非三重対角座標に保存できません。: 行={0}、列={1}、値={2}

# Exception_CountMustNotBeGreaterThanN
source: Count must not be greater than n.
ja_jp: カウントは n を超えてはなりません。

# Exception_DataSequence
source: data sequence must contain at least two values.
ja_jp: データ シーケンスには少なくとも 2 つの値が含まれている必要があります。

# Exception_DifferentNumberOfColumns
source: Different number of columns.
ja_jp: 列数が異なります。

# Exception_DifferentNumberOfRows
source: Different number of rows.
ja_jp: 行数が違います。

# Exception_EdgesMustBeSorted
source: Edges must be sorted ascending and must not contain multiple identical values.
ja_jp: エッジは昇順にソートする必要があり、複数の同一の値を含めることはできません。

# Exception_ElementIsNotContainedInDistinctElements
source: Element={0} is not contained in distinct elements.
ja_jp: Element={0} は個別の要素に含まれていません。

# Exception_ElementNotContainedInAnyBin
source: Element={0} not contained in any bin.
ja_jp: Element={0} はどのビンにも含まれていません。

# Exception_EmptyData
source: Empty data.
ja_jp: 空のデータ。

# Exception_FromIndexNegative
source: fromIndex is negative.
ja_jp: fromIndex が負の値です。

# Exception_fromK_MustBeLessOrEqualTo_toK
source: fromK must be less or equal to toK
ja_jp: fromK は toK 以下でなければなりません

# Exception_FromToSize
source: from: {0}, to: {1}, size={2}
ja_jp: から: {0}、から: {1}、サイズ={2}

# Exception_FuncionMustNotBeNull
source: function must not be null.
ja_jp: 関数は null であってはなりません。

# Exception_GammaOverflow
source: gamma: overflow
ja_jp: ガンマ: オーバーフロー

# Exception_GammaSingular
source: gamma: singular
ja_jp: ガンマ: 単数形

# Exception_IBetaDomainError
source: ibeta: Domain error!
ja_jp: ibeta: ドメインエラー!

# Exception_IllegalAxes2
source: Illegal Axes: {0}, {1}
ja_jp: 不正な軸です。: {0}、{1}

# Exception_IllegalAxes3
source: Illegal Axes: {0}, {1}, {2}
ja_jp: 不正な軸です。: {0}、{1}、{2}

# Exception_IllegalIndex
source: Illegal Index
ja_jp: 不正なインデックスです。

# Exception_IllegalInterpolationType
source: Illegal Interpolation Type
ja_jp: 不正な補間タイプです。

# Exception_IllegalOperationOrErrorUponConstructionOf
source: Illegal operation or error upon construction of
ja_jp: 不正操作やコンストラクションです。

# Exception_IllegalStride
source: Illegal stride
ja_jp: 不正なストライドです。

# Exception_IllegalStrides
source: Illegal strides: {0}, {1}
ja_jp: 不正なストライドです。: {0}、{1}

# Exception_IllegalStrides3
source: Illegal strides: {0}, {1}, {2}
ja_jp: 不正なストライドです。: {0}、{1}、{2}

# Exception_IlligalMissingValues
source: Oops! illegal missing values.
ja_jp: おっとっと！ 不正な欠損値です。

# Exception_IncompatibleArgs
source: Incompatible args: {0}, {1}, {2}
ja_jp: 互換性のない引数です。: {0}、{1}、{2}

# Exception_IncompatibleDimensions
source: Incompatible dimensions: (columns,rows)=({0},{1}), (other.columns,other.rows)=({2},{3})
ja_jp: 互換性のないディメンションです。: (columns,rows)=({0},{1})、(other.columns,other.rows)=({2},{3})

# Exception_IncompatibleDimensions2
source: Incompatible dimensions: {0} and {1}
ja_jp: 互換性のないディメンションです。: {0} と {1}

# Exception_IncompatibleDimensions3
source: Incompatible dimensions: {0}, {1}, {2}
ja_jp: 互換性のないディメンションです。: {0}、{1}、{2}

# Exception_IncompatibleDimensionsAandB
source: Incompatible dimensions: {0} and {1}
ja_jp: 互換性のないディメンションです。: {0} と {1}

# Exception_IncompatibleDimensionsAandBandC
source: Incompatible dimensions: {0}, {1}, {2}
ja_jp: 互換性のないディメンションです。: {0}、{1}、{2}

# Exception_IncompatibleResultMatrix
source: Incompatible result matrix:{0}, {1}, {2}
ja_jp: 互換性のない結果行列です。:{0}、{1}、{2}

# Exception_IncompatibleSizes
source: Incompatible sizes: size={0}, other.Size={1}
ja_jp: 互換性のないサイズです。: size={0}、other.Size={1}

# Exception_InvalidBinRange
source: Invalid bin range.
ja_jp: ビンの範囲が無効です。

# Exception_InvalidPermutation
source: Invalid permutation
ja_jp: 無効な順列です。

# Exception_KMustBePositive
source: k must be >= 0.
ja_jp: k >= 0 でなければなりません。

# Exception_LagIsTooLarge
source: Lag is too large
ja_jp: ラグが大き過ぎます。

# Exception_LogGammaOverflow
source: lgam: Overflow
ja_jp: LogGamma: オーバーフローをしました。

# Exception_MatricesMustNotBeIdentical
source: Matrices must not be identical
ja_jp: 行列は同一であってはなりません。

# Exception_Matrix2DInnerDimensionMustAgree
source: Matrix2D inner dimensions must agree:{0}, {1}
ja_jp: Matrix2D の内部寸法は一致する必要があります。:{0}、{1}

# Exception_MatrixDimensionsMustAgree
source: Matrix dimensions must agree.
ja_jp: マトリックスの寸法が合致しなければなりません。

# Exception_MatrixIsNotSymmetricPositiveDefinite
source: Matrix is not symmetric positive definite.
ja_jp: 行列は対称正定値ではありません。

# Exception_MatrixIsRankDeficient
source: Matrix is rank deficient.
ja_jp: マトリックスにランクがありません。

# Exception_MatrixIsSingular
source: Matrix is singular.
ja_jp: 行列は単数です。

# Exception_MatrixMustBeRectangular
source: Matrix must be rectangular: {0}
ja_jp: 行列は長方形である必要があります。: {0}

# Exception_MatrixMustBeSquare
source: Matrix must be square.
ja_jp: マトリックスは正方でなければなりません。

# Exception_MatrixRowDimensionsMustAgree
source: Matrix row dimensions must agree.
ja_jp: マトリックスの行の次元は一致する必要があります。

# Exception_MatrixTooLarge
source: matrix too large
ja_jp: マトリックスが大き過ぎます。

# Exception_MustSatisfyNGraterThanOrEqualsToZero
source: Must satisfy N >= 0
ja_jp: N >= 0を満たす必要があります。

# Exception_NegativeCount
source: Negative count.
ja_jp: マイナスのカウントです。

# Exception_NegativeK
source: Negative k
ja_jp: 負のkです。

# Exception_NegativeProbability
source: Negative probability
ja_jp: 負の確率です。

# Exception_NegativeSize
source: negative size
ja_jp: マイナスのサイズです。

# Exception_NMustBeGraterThanOrEqualToZero
source: n must be >= 0
ja_jp: nは0以上である必要があります。

# Exception_NMustBeLessThanOrEqualToN
source: n must be <= N
ja_jp: nは<= Nである必要があります。

# Exception_NMustBeLessThanOrEqualToSize
source: n must be less than or equal to Size()
ja_jp: n は Size() 以下でなければなりません

# Exception_NoEmptyBuffer
source: Oops, no empty buffer.
ja_jp: おっと、空のバッファがありません。

# Exception_NonExistingPdf
source: Non-existing probability distribution function.
ja_jp: 存在しない確率分布関数です。

# Exception_NonInstantiable
source: Non instantiable
ja_jp: インスタンス化出来ません

# Exception_NotEnoughData
source: Not enough data.
ja_jp: データが足りません。

# Exception_NTooLarge
source: N too large (a sequence of N elements only has N! permutations).
ja_jp: N が大きすぎます (N 個の要素のシーケンスには N! 個の順列しかありません)。

# Exception_Overflow
source: Overflow
ja_jp: オーバーフローを起こしました。

# Exception_PartsLargerThanMatrix
source: Parts larger than matrix.
ja_jp: マトリックスより大きいパーツです。

# Exception_PermutationsAreEnumerated
source: Permutations are enumerated 1 .d N!
ja_jp: 順列は 1 .d N! で列挙されます。

# Exception_PhisMustBeAscending
source: Phis must be sorted ascending.
ja_jp: Phis は昇順にソートする必要があります。

# Exception_RandomSampleExhausted
source: Random sample exhausted.
ja_jp: ランダムサンプルが枯渇しました。

# Exception_ThisPoolInstanceIsInTheProcess
source: This Pool instance is in the process of being disposed, can't add anymore.
ja_jp: このプール インスタンスは破棄処理中のため、これ以上追加できません。

# Exception_ThisPoolProcessHasAlreadyBeenDisposed
source: This Pool instance has already been disposed.
ja_jp: このプール インスタンスはすでに破棄されています。

# Exception_ToIndexExceedSize
source: toIndex greater than array lenght
ja_jp: toIndex が配列の長さを超えています。

# Exception_TooManyRows
source: Too many rows
ja_jp: 行が多過ぎます。

# Exception_ValuesTooSmall
source: values too small
ja_jp: 値が小さ過ぎます。

# FileDownloaderCancelled
source: Download was cancelled.
ja_jp: ダウンロードがキャンセルされました。

# FileDownloaderDownloadLocation
source: Downloading file to {0}.
ja_jp: ファイルを {0} にダウンロードしています。

# Format_BadDatePattern
source: Could not determine the order of year, month, and date from '{0}'.
ja_jp: '{0}' から年、月、日の順序を特定できませんでした。

# Format_BadDateTime
source: String was not recognized as a valid DateTime.
ja_jp: 文字列が有効な DateTime として認識されませんでした。

# Format_BadDateTimeCalendar
source: The DateTime represented by the string is not supported in calendar {0}.
ja_jp: 文字列で表される DateTime は、カレンダー {0} ではサポートされていません。

# Format_BadDayOfWeek
source: String was not recognized as a valid DateTime because the day of week was incorrect.
ja_jp: 曜日が間違っていたため、文字列は有効な DateTime として認識されませんでした。

# Format_BadFormatSpecifier
source: Format specifier was invalid.
ja_jp: 形式指定子が無効でした。

# Format_BadQuote
source: Cannot find a matching quote character for the character '{0}'.
ja_jp: 文字 '{0}' に一致する引用符文字が見つかりません。

# Format_DateOutOfRange
source: The DateTime represented by the string is out of range.
ja_jp: 文字列で表される DateTime が範囲外です。

# Format_Dns_Bad_Ip_Address
source: An invalid IP address was specified.
ja_jp: 無効な IP アドレスが指定されました。

# Format_EmptyInputString
source: Input string was either empty or contained only white space.
ja_jp: 入力文字列が空か、空白のみが含まれていました。

# Format_ExtraJunkAtEnd
source: Additional non-parsable characters are at the end of the string.
ja_jp: 追加の解析不可能な文字が文字列の末尾にあります。

# Format_InvalidLen
source: String was not of correct length.
ja_jp: 文字列の長さが正しくありませんでした。

# Format_InvalidString
source: Input string was not in a correct format.
ja_jp: 入力文字列は、正しい形式ではありませんでした。

# Format_NeedSingleChar
source: String must be exactly one character long.
ja_jp: 文字列の長さは正確に 1 文字である必要があります。

# Format_RepeatDateTimePattern
source: DateTime pattern '{0}' appears more than once with different values.
ja_jp: DateTime パターン '{0}' が異なる値で複数回出現します。

# Format_TwoTimeZoneSpecifiers
source: The String being parsed cannot contain two TimeZone specifiers.
ja_jp: 解析される文字列には 2 つの TimeZone 指定子を含めることはできません。

# Format_UnknowDateTimeWord
source: The string was not recognized as a valid DateTime. There is a unknown word starting at index {0}.
ja_jp: 文字列は有効な DateTime として認識されませんでした。 インデックス {0} で始まる不明な単語があります。

# InvalidCast_FromTo
source: Invalid cast from '{0}' to '{1}'.
ja_jp: '{0}' から '{1}' へのキャストが無効です。

# Matrix_MustHaveSameNumberOfCell
source: Must have same number of cells: length={0}, Size={1}
ja_jp: 同じ数のセルが必要です。: 長さ={0}、サイズ={1}

# Matrix_MustHaveSameNumberOfColumnsInEveryRow
source: Must have same number of Columns in every row: Columns={0}, Columns={1}
ja_jp: すべての行に同じ数の列が必要です。: 列={0}、列={1}

# Matrix_MustHaveSameNumberOfRows
source: Must have same number of rows: rows={0}, rows={1}
ja_jp: 同じ行数である必要があります。: rows={0}、rows={1}

# Matrix_MustHaveSameNumberOfRowsInEverySlice
source: Must have same number of Rows in every slice: Rows={0}, Rows={1}
ja_jp: すべてのスライスに同じ数の行が必要です。: Rows={0}、Rows={1}

# Matrix_MustHaveSameNumberOfSlices
source: Must have same number of Slices: Slices={0}, Slices={1}
ja_jp: 同じ数のスライスが必要です。: スライス={0}、スライス={1}

# Matrix_VectorsMustHaveSameSize
source: vectors must have same size
ja_jp: ベクトルは同じサイズでなければなりません。

# MDA_InvalidFormatForLocal
source: Cannot apply format "{0}" to the date "{1}" as the date is already in local time.
ja_jp: 日付はすでに現地時間であるため、形式「{0}」を日付「{1}」に適用できません。

# MDA_InvalidFormatForUtc
source: Cannot apply format "{0}" to the date "{1}" as the date is already in universal time.
ja_jp: 日付が「{1}」であるため、形式「{0}」を日付「{1}」に適用できません。

# PlatformNotSupportedMessage
source: Platform is not supported.
ja_jp: プラットフォームはサポートされていません。
